[Aplausos]
Hola,
señores.
[Aplausos]
Hace tiempo que no hago yo para tan poca
gente. Sí,
es raro, ¿no? Es como contradictorio. La
cantidad de gente hace sentir como que
nos va mal.
Sí, ¿no?
Pero luego volteo y veo ese paisaje,
digo, "Ah, me va de [__] madre."
Increíble, brother.
Increíble.
Qué bestia, hermano. No nos queda más,
hermano. Yo quiero hablar con estas dos
señoras porque me están llamando mucho.
Ya, vamos con ellas. Me gusta. Vamos
primero. Vamos. Este,
las dos señoras.
Hola. Hola. ¿Cómo te llamas?
Patricia.
Patricia. Okay. Patricia. Y y tú conoces
a la amiga del costado?
Es mi hermana.
Es su hermana. Okay. ¿Hace cuánto tiempo
estás aquí en París?
17 años y mi hermana 20.
17 años y tu hermana 20.
¿Cuántas cápsulas trajiste?
No, no,
no, no, no.
Ah, no,
no traje cápsulas.
No trajo cápsulas. ¿Qué te trajo aquí?
Un poco mi historia.
Cuéntame, cuéntame qué pasó, qué pasó
contigo.
Mi hermana vino primero.
Ella trajo las cápsulas.
Sí, ella dejé la primera.
E eh nosotros vinimos como venían antes
suplantando otra persona.
Espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate, espérate, espérate.
El video,
espérate.
No, no, no, no, no. Suplantando a otra
persona.
¿Cómo así, por favor?
Había un pasador que nos traía nos traía
con un pasaporte de otra persona que era
nacionalidad española.
Ah, pero escúchame, vamos a dar. Quiero
que me lleves, llévate, llévame a Perú.
Estamos en Perú.
Sí.
Tú dices, "Okay, eh, quiero nuevas
oportunidades.
Me voy a Francia."
No, teníamos que llegar acá a Francia,
teníamos que llegar a Italia porque
nuestra familia está en Italia.
O sea, ¿por qué buscas a un pasador?
Eh, porque
es que antes no había visa, no había
nada. Teníamos que pagar para que nos
traigan acá, ¿no? No era así fácil de
venir
ya. Ahí, ¿qué pasó?
Pero para venir acá a Francia tienes que
tener una visa.
Entonces era difícil antes conseguir una
visa.
Claro. Ya entendí.
Bueno, y pagué al pasaporte. Al
pasaporte. Al pasador.
¿Dónde encuentras un pasador?
En Lima.
En tus zapatillas.
No, pues, pero ¿cómo te o ya no existe
eso sí o sí?
Yo yo creo que ya no existe porque ahora
compras tu pasaje y te vienes directo
y el pasador te cobraba por traerte aquí
y para traerte te eh tú suplantabas una
identidad. Claro.
Okay. Y quién eras y quién eras
Yo era Juana Julca.
Juana Julca.
De nacionalidad peruana, nacionalidad
española.
Pero tú eres en realidad.
Y el pasador me hizo cortar, me maquilló
igual que la foto de la persona.
Ah, era como yo soy.
Sí, sí.
Una imitación. Y tú llegaste a España
diciendo, "Hostia, que soy Juana, que
soy Juana." Así llegué directa a
Francia. Okay.
Y aquí me dijeron,
eh, la chica de la foto tenía sus estas
los pómulos tenía más
más pronunciados.
Más pronunciados.
Chetona.
Ajá. Sí. Y el pasado me dijo, "Eso es
tienes que estar siempre así."
[Risas]
[Música]
E yo cuando pasé a migraciones, cuando
pasé migraciones,
¿as?
El el señor me miraba así y ya antes de
mí habían votado a tres chicas.
El oficial de inmigración decía, "Qué
coqueta la señora.
Se le se le ve bastante sonriente.
No le he dicho nada gracioso, señora.
Mira, Julka,
¿sí? ¿Qué le pasa, señora?
[__] [__]
¿Y qué te dijo el señor de migraciones?
Eh, me miraba, miraba la foto, me miraba
y me miraba la foto y yo me momento así
como 2 tr minutos y yo tenía miedo
porque ya votó a dos personas, o sea, se
paró dos chicas.
Okay. Uy, que eso es lo peor.
Uno está en la fila y a las personas
adelante algo les pasa.
Sí. [__] madre, a mí me pasó, mira, te
cuento, mami. No, tr minutos así no
tengo. Imagino, amigo.
Lo que pasa es que el pasador no le
expliqu bien. Ella desde Perú todo el
avión ha ido.
No vayas a subir ese que te inspecciona
en el bus. El que inspecciona en el bus.
Ella en el avión me van a van a dar
cuenta en el avión. La única sea que
dormía así.
Pobrecita. Pero qué feo cuando uno está
en la fila y a los dos de adelante algo
le pasa.
Y cuando llego yo, ay, está de un temor
porque había invertido mucho dinero.
Claro. ¿Cuánto costaba? ¿Cuánto costaba
aproximadamente?
$,000.
¡Uf! Wow. Okay.
Y si y si tenías $10,000, ¿para qué
viniste si te iba bien allá?
No, me empeñé cosas, vendí mi carro,
vendí cosas allá para advenir.
Claro, pero si tenías carro y tenías
cosas. ¿Para
qué saliste acá? No entiendo yo esta
parte. Es
que lo que pasa es que de repente
la señora está confundida. No entendía
nada.
Yo tampoco.
Yo tampoco entiendo. Hasta ahí. No, pero
hay un contexto para todo esto.
Contest un contexto.
Conteste, por favor.
Yo me separé en Perú.
¿Te separaste en Perú?
Yo me separé con cuatro hijos. Yo
taxeaba en Perú. Yo taxeaba, era
taxista. Yo quería que mi hijo vaya a la
universidad porque justo acabó de
estudiar la secundaria porque quise
darles un futuro mejor futuro. Entonces
consiste ,000. Entonces
conseguí reunir los $,000 exporten.
Claro. Para que me manden aquí.
Importe
porque ya mi hermana estaba acá.
No me distraigan.
Y
llegó a migraciones a dos.
Llegué. todo se para y yo como el
pasador me dijo, "Tú tienes que estar
serena en todo momento, serena, no te
pongas nerviosa."
No puedo.
Y bueno, yo dije, me dice, "Ah,
peruana", me dice,
"Uf,
sí", le digo, "Sí, soy peruana." Y
estás, "Sí, soy peruana."
Sí.
¿Y
algún problema?
¿Para qué vienes acá? ¿Por qué estás
llegando a Francia si no por qué nocí
directo a España? Dije, "No, es que unos
amigos me han invitado el fin de semana
y y me voy el lunes por tren a España de
Garde Lón."
Okay.
Yo no conocía ni que era Gard de Lón, ni
de tren, nada.
Tú qué vas a dijo cualquier huevada que
suena.
Es lo que me dijo el pasador que diga.
¿Qué te dijo el pasador que digas? Que
llegas.
Eso dije.
El tren te llevo.
Sí. Del tren del gas de Lón. Tú tomas
España.
Ya. Okay.
Entonces yo como repetí todo eso y me
dijo, "Bienvenido" y me hizo pasar. Ya
dije, "Ah, gracias a Dios pasé.
¿Cuál Dios?" Gracias al pasador. ¿Cuál
Dios? El pasador haciendo su trabajo ya
está agradeciendo a Dios.
Y y sabes, o sea, ¿y qué es?
Y lo peor es lo que sigue.
Lo que sigue. ¿Qué es lo peor?
¿Qué pasó?
Porque yo no sabía por dónde era la
salida, no sabía dónde ir y
y de la nada de las puertas
y de nada las puertas se abren y veo que
un señor sale con varios equipajes.
Entonces dije, ese debe estar yéndose,
¿no? Debe estar yéndose a hasta la
salida. Claro.
Y yo salí corriendo. Yo esperé que abro
otra vez la puerta
y cuando veo que se abre la puerta hago
así, hago así.
Se abre la puerta y yo corriendo. Me
salgo,
no me
me salgo y veo por la fila de de taxis.
Decía taxi, taxi. Y tú dijiste acá.
Y yo el primer taxi
ahora. Entonces,
bueno,
y el primer taxi que estaba al frente
mío, yo abrí y y el taxista me hacía, me
mandaba así y decía, yo no comprendía y
me decía y pasaba uno a otro y es que
acá el taxi es en orden.
Tú te subiste al primero que viste, pero
no eres el primero en la fila.
aber lasertas. Ahí había un taxi, pero
habían 15 adelante.
Claro, habían 15.
Y te decía, baj.
Entces yo tenía terror porque como
Sí. Ya fue pasé al taxi, me llevó
peruana
y yo decía, "Ay, me estarán siguiendo,
ya estaré, de repente me van a agarrar y
yo y lo peor, ya, bueno, salí del
aeropuerto y dije, ya salí, ya respiré
tranquila. está en el cabillas.
Y cuando llego cuando llego al hotel que
me llevaba el era al frente de una
comisaría,
era al frente de una dependencia grande
aquí en Plastitalí
y estaba toda una ronda de policías,
toda la cuadra.
Están esperando.
Ella decía, "Dios mío, dejar de
maldito taxista sopló.
Ella sintiéndose importante, me han
seguido hasta acá.
[__] Juana Julka,
te odio, Juana.
Estuvo una semana así la
ya estás en regla.
Estás en regla ya.
Ah, todavía, todavía todavía
no. Ya, ya, ya, ya estoy en regla. Es
que normalmente ya desaparece como a ese
dato, ¿no? Los papeles, los papeles.
Ya estás en el sistema. Ya,
ya estás ya bien. Foto mío con algo.
¿Qué?
Sí. ¿Puedes terminar con algo? Sí,
por favor, cierra, cierra bonito.
Ciérralo bonito.
Que miren, yo
tengo mi hijo que los miraba a ustedes y
él se reía en su cuarto y se reía y se
reía y yo cuando abría escuchaba puras
groserías.
Yo le decía, "Jose, baja volumen porque
no me gusta esos delincuentes que están
hablando así."
Oye, ¿qué cosa? Delincuente tú, concha
de tu madre, que has sido que te has
metido ilegal en este país. Decías yo
bien cojudeles.
Delincuente con nombre y apellido
propio.
Su huevada.
Sí, mira, mira. Nosotros diciendo
groserías robando identidades. Cojudas.
¿Estás bien? No, bien, bien. Ubícate,
ubícate cuando hable, por favor. Ya,
[__]
Yo le decía, pero qué forajidos de gente
estás viendo eso, estás aprendiendo. No
me gusta, no me gusta. Y mi hijo se
reía, se reía y hay veces estaba hasta
las 12 porque creo que les esperaba para
que hagan los programas, ¿no?
Por claro, por el cambio de horario.
Por el cambio de horario.
Okay.
Y y ve yo ya que escuchaba pues su las
palabrotas que ustedes hablaban,
palabrot. Yo me levantaba y le bajaba el
el internet, pues lo apagaba todo.
Ella le decía, "Ya te para qué te
duermes? Estás hablando groserías,
tonteras." No, no, no, no me gusta.
Y bueno, un día mi hijo
eh cayó mal,
entró una depresión y yo mi trabajo
trabajo de noche, hago mi turno
y un día me llegaba esas notificaciones
en TikTok o en Facebook, no sé cómo.
¿De qué? Nuestras notificaciones
de los videos. Okay.
De los videos. Y un día miré, apreté
porque me acordé de mi hijo que se reía.
Okay.
Y cuando me acordé, lo miré y dije,
"Mi hijo tiene, o sea, me dio ganas de
de verlos
y me enganché con ustedes y me gustó.
Tu hijo,
tu hijo está bien.
Ahora sí, ahora sí."
Oye, no sabe contar las cosas, ¿no?
Oye,
[__] yo pensé que tu hijo también
había pasado, pero más arriba. No, no,
no, no.
cayó en una depresión y yo lo vi a
usted. Yo dije, [__] se nos hizo el
clip.
No, no, no, no.
Uy, escúchame.
Todos estamos todos pensaron que estaba
muerto. ¿Sí o no?
Con tu dono has matado a tu hijo. Con
muerto lo mataste.
Es que mira, te voy a decir como has
dicho. Mira,
puedo cerrar con una cosita. Sí.
No,
yo tengo mi hijo que los veía y él
siempre. Así, así.
Y tu hermana que no apoya porque tu
hermana así.
Hermana está ahí con
Nosotros pensamos que había fallecido tu
hijo.
No, no, mi hijo está bien, gracias a
Dios estuvo, eh, o sea, cuando le digo,
¿no?, que él yo los empecé a seguir a
ustedes es porque él entró a un
hospital.
Ah,
para por la depresión.
Okay.
Y
y ¿qué tal? ¿Ya se curó o no? ¿O está
ahí en la en la lucha?
Está en la lucha porque no es fácil.
No es fácil. y se regresó a Perú. Ya se
está en Perú
y bueno, yo ahora los veo, los sigo y me
encanta, me encanta. Y
y y te recordar a tu hijo, ¿qué?
Ya no. Y me hace recordar a mi hijo
porque mi hijo se me hace recordar a mi
hijo las veces que él se reía
acarcajadas y yo decía, "¿Qué miran
esos? ¿Qué mira si no hay nada bueno?" Y
cuando yo
No, muchas gracias, señora. De verdad,
en serio. Vamos a entrar en depresión
nosotros, señora. No jodas. por favor.
Oye, un fuerte aplauso para mi amiga y
un saludo para su hijo
allá en Perú.
Los quiero mucho. Gracias.
Nosotros también te queremos.
Dios mío,
qué terrible.
Todos pensamos que se había muerto, ¿no?
Todos lo pensamos. Todos lo pensamos,
¿no? Sí, lo pensamos todos. Lo pensamos
todos.
Un saludo para el hijo que si nos está
viendo acá,
que nos está viendo. Por favor, amiguana
Julca.
¿Qué más tenemos? ¿Qué más tenemos?
Hay un tipo que esa pinta que tiene.
Mira la barbita, la corbata, míralo.
Estupendo. Pero ponchamelo solamente
para que veas.
Tiene una pinta de que es es el que trae
eh los eventos peruanos aquí a París.
Claro. El antes era pasador.
Claro.
Y ahora trae eventos.
Claro. Si tú lo ves, dices, "Es que
mira, mira eso.
Él es el que trae aos yambú." O es la
vejez de
claro, pero sí te estoy llamando en este
momento.
Qué lindo. Qué buen qué buen la amiga de
atrás con su esto para dormir tiene
eso es una ofensa. No ha dicho como este
show es tan aburrido que he traído esta
ha para dormir.
Pero la amiga con mira el chico con el
que ha venido la amiga. ¿Qué cosa?
A ver el chico. Ulala.
Oh.
A ver, a ver. Vamos a hablar con ella.
Hay que hablar con ella. Vamos a hablar
con ella.
¿Con quién quieres hablar? ¿Con ella o
con
con ella primero, con ella. ¿Cómo te
llamas, amiga? Ah, hola, me llamo Evely.
Evely. Okay. ¿Por qué has venido con esa
antifaz?
Porque en el show de Madison eh había
mucha gente disfrazada y cuando yo fui
al de Berlín, cuando ustedes estuvieron
ahí
hace tiempo, sí,
me arrepentí de no haberme disfrazado.
Entonces dije, "En este show seguro va a
haber mucha gente disfrazada." Y
soy la única
la única
la única cojuda
sin contar a Juana Julca que te quitó el
disfraz.
Ella vino a París disfrazada.
Eres la única disfrazada.
Sí.
Okay, pero está bien. Ya llamaste
nuestra atención. ¿Por qué querías
llamar nuestra atención? ¿Qué querías
decir? No, o sea, no quería llamar la
atención, solo quería parecer divertido.
Ah, okay.
Te parecía divertido venir disfrazada
como todos los otros que iban a venir.
Todo el resto.
Claro,
claro, como el resto.
Claro, claro. ¿Con quién has venido?
Eh, con mi
con mi prometido. Con mi prometido. Oye,
[__]
Prometido.
¿Qué estás haciendo?
Ya se quedó. Ya se quedó. Ya se quedó.
Ya se quedó. Oh, amigo.
Bien, qué lindo.
Por paper.
Le papel, le papel papel.
Este, hace
y él habla español.
Habla español él.
Eh, sí habla, pero él le da vergüenza
y dice que ustedes hablan mal español.
Nosotros hablamos tan mal queca nos
odiaba. Es que cuando yo les veo y él,
bueno, los vemos juntos, él dice, pero
ellos dicen, "Escúchame." No, dice,
"Escúchame, como tú lo dices."
Escúchame, decí, ustedes dicen,
"Escúchame."
Okay.
¿Y tú qué dices?
Escúchame.
¿Y cómo es?
¿Y nosotros qué decimos?
Escúchame.
Bueno, lo dice divertido.
¿Cuál me como? La m. ¿Cómo?
Tú te comes la s.
¿Y tú qué te comes?
Me ha caído muy bien esta pareja. Un
fuerte aplauso para ellos dos que son
lindos.
[Aplausos]
Busquemos según nuestros dos.
M uno más, una persona más. ¿Te parece
la única persona en todo Francia que usa
boina?
Por favor. Sí.
Hola, ¿cómo?
Hola, amiguita. Pero ha venido tod le
falta pintarse de blanco para hacer un
mimo.
¿Cómo estás, amiga? ¿Cómo te llamas?
El Luz.
¿Cómo?
Luz.
Luz. Okay. Luz. Eh, ¿de de dónde dónde
vives?
Aquí en Francia.
No, yo vengo de Bélgica.
¿Qué haces en Bélgica?
Yo vivo allá. Trabajo. ¿A qué te
dedicas? Pues
ah. Yo trabajo en una boutique de
vestido de novias.
Okay.
Boutique de vestidos de novia. Okay.
¿Alguna vez te ha tocado una persona de
dimensiones
grandes?
Bastante
bastante grandes.
Es complicado atender ese público.
¿Qué dice, "Señora, ya mejor no le
ponemos tela sino masa para torta?" No,
o sea,
porque hay vestido para todos.
Hay vestido para todos.
Okay. Y y mientes,
¿no?
O sea, cuando cuando le queda mal, le
dices, "Le queda mal."
Sí, creo. Bueno, no le digo que le queda
mal así tan
¿Cuál es la forma de decirle que le
queda mal? Mira, imagínate que justo la
parte de arriba a la novia le queda así.
Mira
[Risas]
cómo hacemos para decirle a esa novia
que el mejor día de mi vida.
¿Cómo me queda, amiga?
Pues que no,
no. ¿Qué
[Risas]
no? ¿Qué?
Por favor.
Mi amiga quiere un vestido. Yo creo que
le queda muy bien, amiga.
¿Qué pasa? La chica que no me respond.
Está muy bien. No sé por qué está qué
pero cómo le queda.
Pero es que no le no le entalla muy
bien.
¿Me estás queriendo decir gorda?
Robustita,
"Robustita", le dijo.
Y qué feo cuando le dicen a una gorda
robustita.
Hay que decirle gorda.
Hay que decirle gorda de frente. No le
ve gorda, señora, por favor.
Qué bueno que disimulas, amigo.
Qué bueno. Me ha caído muy bien. Un
fuerte aplauso para ella, por favor.
[Aplausos]
Bueno, hermano,
dime, hermano.
Torrifel.
Ajá.
Eh, tenemos una persona que ha venido
aquí. Creo que hay que una vez
la mencionamos. Claro.
Hay que de una vez eh
hay que hacer protocolo de saludo, ¿no?
Por haberse dado el tiempo y las horas
de venir a sacar. Este,
claro, que yo creo también que es una
excusa porque ha querido venir a comprar
seguro.
Está hoy día con nosotros la señora
Magali Medina. Un fuerte aplauso para la
señora Magal Medina. ¿Cómo está?
[Música]
Señora, señora, amiga, siéntate, por
favor. No seas chismosa.
Ha venido, ha venido. Sí, está acá. ha
venido. Ahí está
de ahí, eh, tenemos este una pueden
tomarse fotos 50 €
Oye, tiene micrófono la madrina.
Sí,
madrina, ¿cómo está? Buenas noches,
madrina.
Arena.
Señora Magali Medina, ¿cómo está usted?
Buenas noches, caballero. ¿Cómo está
usted? La he visto riendo. La he visto
riendo.
Sí, me he venido. Sí, realmente me río
mucho con ustedes. Yo veo, no veo todos
los programas de ustedes. Veo lo que
sale, los cortos que salen TikTok y sí
me muero de la risa, ¿no? Por eso es que
escogem editamos también las partes que
pueden salir en televisión porque a
veces no son ustedes. Apto para todo
junto.
Claro, es completamente de acuerdo. En
esta parte le vamos a pedir que cuando
edite vuele la parte donde no dice
delincuentes la señora esta. por favor.
Voy a pirarecidamente,
¿qué qué opinión le merece esos
calificativos de verdad? Sarrapatrosos,
delincuentes. ¿Qué más dijo? Nos dijo
y mató a su hijo.
¿Tú también creías que lo mató?
Yo también pensé que el chico le había
pasado algo.
Es que lo dijo con una pena que todo yo
estaba ya rezando ya.
Sí, sí, sí. Dios mío.
Oye, no todos los días se tiene Magali
enfrente.
No todos los días se tiene Magali
enfente porque
el pretexto pero perfecto para traer
acá.
Ah, verdad, verdad.
Me lleve de shock.
Está bien, está bien.
Claro,
maestro, lo acompañamos. Sufrimos los
tres lo mismo.
Sufrimos los tres lo mismo, maestro, no
se preocupe. Y para él debe ser Y para
él debe ser más [__]
¿Por qué?
Porque él es contador.
Claro.
Contador
no el contador no está
notario.
Notario. Tienes razón. Notario. Mil
disculpas ma.
Se merece un ampi. Sáquele un
No, no, no. Ya suficiente. Ya
suficiente.
¿Qué te saque?
Notario. Notario.
Oye, maestro, ¿cómo es a veces uno
cuando está su no su bella esposa al
lado comprando y uno desea que rechacen
la tarjeta? No, que salga denegado.
Que salga denegado, por favor. Denegado,
por favor. Denegado. Y sobre todo le
pasa, le pasa.
Pasa,
pasa, pasa. De verdad, a veces te
bloquean. Pero porque te bloquean en el
en tu país.
Por prevención te bloquean, ¿no? Y nunca
falta tu mujer que te dice, "Has traído
a la otra, amor." Vist Si lo hubiese
trao a la otra, no estaría acá
comprando.
Oye, te decía que no siempre se tiene
Magalia acá en Medina.
No siempre se tiene a Magali Medina para
poder hacerle preguntas.
Ay, qué gracioso.
Una preguntita. Tengo una duda. Una
duda. Dicho que eso era parte del
libreto. No,
no, no, no hay libreto acá. Nosotros no
tenemos libreto.
De curioso, no más. Bueno, tema aparte,
¿por qué se anda peleando con los DJ?
A
cada rato me sale que se ha peleado con
los DJs.
No sé qué DJ. Yo no los contrato, pues.
Los contrata el canal, creo que les
pagan muy poco,
pero sí se pelea con los
No, es que Magali está fuera fuera del
aire, ¿no? Y se escucha tres, dos. Y B
está como preparando tres dos.
Alabaré, alabaré
pero Marilo, usted ha salido con una
cara, pero de
una cara.
¡Uf!
¡Uf! Yo voy esa cara. Uy, está molesta.
Hay que cambiar.
Es que es cierto, pues estoy chambeando.
Vengo de las islas de edición de ver el
trabajo de mis reporteros y algunos
algunas veces tengo que sacarme notas
porque están tan mal hechas, digo, no
hay una no va, esta no va, no va, no va.
Entonces, me quedo sin contenido
y lo mínimo que quiero es llegar al set
y enfrentar al público, no con mi cara
de poto, sino sonriente, por lo menos,
como la señora, ¿no?
La señora sí hace su cara de foto.
Claro, como Juana Julca quiere llegar
usted.
Como Juana Julca tengo que Julca quiere
llegar.
Claro. Entonces, si me pone una música
que está el perno, o sea, esa música
deprimentes, no. Pues
claro, completamente de acuerdo.
Y por ahí yo yo esa era mi pregunta,
acaba de decir que se baja notas porque
no están bien hechas. ¿Qué necesita un
ampai para que usted diga por fin este
perfecto?
Que sea eso pues un ampai que sea
alguien que sea conocido
primero que sea que sea conocido porque
ya los futbolistas ya nadie quiere ver
los los amp de los futbolistas porque
y si futbolista de segunda división
menos ni me presentes eso.
Yo imagino también esos reporteros deben
estar este me lo va a rebotar no no me
va a aceptar este
a ver qué tienes qué tienes dime qué
tienes
uy sabe jefe el que tengo. Ah,
pero dime qué tienes.
No sabe el que tengo. Con esto. Vamos
para arriba. Estamos, estoy esperando,
estoy esperando porque las el de ayer
una [__] una [__] tu reportaje. El
de ayer horrible.
El de ayer,
el de ayer casi te vas con el DJ. Tú
casi te vas con el
el de ayer.
El de ayer no me gustó.
No le gustó. El de ayer
no me gustó. ¿Cuál tienes hoy día?
Dame carne.
Hoy día, bueno, no sé si pueda superar
el de ayer, pero hoy día tengo este uno,
pero con este nos vamos virales.
A ver,
Andy B,
te despido si me traes Andy.
Es Andy B. Efa, póngalo. Confía en mí.
¿Cuándo le he cagado?
Andy, Vit.
Andy V. Ese debe ser un personaje que
dice, "No, no va."
Claro,
no. Ese no va por nada. Imagínate.
Va por nada.
Entonces, tiene que ser primero muy
famoso.
Tiene que ser más famoso. Pues ahora
tiene que ser hombre o mujer. Famosa,
¿no?
Claro. Famosa.
Porque el ampay es ahora hombre o mujer.
Hombre o mujer. Claro.
Claro.
Famoso.
Segundo condimento que
y que de verdad se vea que hay un hecho
de infidelidad, ¿no?
Okay. Oh. Eso es lo que la raíz del
ampay es eso, descubrir a los Cristian
Domínguez, ¿no?
Claro,
los es como un adjetivo, ¿no? Cristian
es que Cristian Domínguez es sinónimo de
engaño. Claro.
¿Cuántos tiene Cristian Doming?
Magali. Magali tiene una oficina y tiene
un buso de Cristian Domínguez en el
Huachimán. No,
claro. Magal en su oficina tiene el el
ampai del mes siempre es Cristian.
Tira todos su cuadro de Cristian
Domínguez
dice, "Cristian, todo lo que me has
dado,
¿cuánto te debo, Cristian?"
¿Cuánto te debo, Cristian?
¿Y qué sería sin ti?
Entonces tiene que verse realmente
tiene que verse. Claro, nadie te dice
que entre su cuarto, pero tiene que
verse que están como como
evidencia
evidencias, como por ejemplo él nadie
vio nada, pero vimos que el carro se
movía. Su auto era una rana. Pero usted
nunca le dio el beneficio de la duda
como diciendo, tal vez justo en ese
momento
su motor no está nivelado,
se le había ahogado el carro y estaba en
el embrage.
Mira, podía ser, puede ser, puede pasar,
pero
la chica lo echó.
La chica lo echó.
Claro.
¿Y qué opina Magali cuando pasa esto y
luego sale un huevón solito a decir,
"Pedido perdón, fui yo."
Y se echa solito y él no fue.
Ese es nuestro Perú.
Qué alegría.
Esa es la las cosas que ya son el plus
del amparo.
Claro. Usted usted debe estar viendo.
Mire, este huevón pidió disculpas. Qué
huevón. Si él no era, huevón.
Si él no era. Yo le mandaría un mensaje.
Tú no eras, huevón. Borra.
Guárdate para cuando te encuentres. No
me cages la noticia de
Pero mira el nivel de los peruanos, los
hombres peruanos infieles.
Sinvergüenzas. Sinvergüenzas. No poder.
Cristian Domínguez. Cristian Domínguez.
Él para él no era el del ampai. Claro.
Él no era,
él estaba él estaba con Pamela Franco,
con Canchita mirando quién iba a ser,
pero creo que algo en su conciencia le
digamos le dijo algo que escribió a la
reportera de mi programa 5 minutos antes
que salgamos al aire. 5 minutos. Oye,
¿quién es el de Ampai? sea como soy yo.
Imagínate.
No creo. No,
no. ¿Qué va a hacer?
Porque qué puede entender.
No le decimos nada.
No, pero 5 minutos antes todo el mundo
había llamado, porque creo que eso fue
cuando yo estaba de vacaciones y ya
había, digamos, una promoción al aire.
Todos escribían a los reporteros
diciéndoles de quién es. Bueno, había
gente que escribía solo por curiosidad,
no necesariamente porque
tenía la conciencia cochina. Claro,
claro.
Pero este llamó solo 5 minutos antes que
empezara el programa. Él no era. Claro,
claro. Y y decía cosas que no tenían
sentido. No soy yo. No, no. Ah, ya. Oye,
no sé si sirve el dato, pero el otro día
se me malogró el carro justo en una
esquina.
¿Qué?
¿Cómo pedaleaba yo el carro?
Claro,
te vendía solo. Entonces, el ampai muy
famoso o muy famosa y evidencia
y y evidencia que realmente haya pasado
porque si sale cualquiera de estos que
hay un montón ahora de gente en la
farándula que son medio conocidos o
conocidos. Le planteo como
a la gente no le gusta.
Si es un famoso casado
como tú
que está como yo.
Ya.
Si es un famoso.
Uy. Uy.
No pues, pero voy a enriquecer el ampay.
Uy, 20 puntos de rating.
Madrina, pero todo tiene solución. Usted
pasa no digo solo digo que si por si
acaso. Sí.
O sea, como quien dice, madrino, que se
avise a no preparar cachita.
Ya ves a Jorge llamando.
Sí, soy No,
Marina. Código Cristian. Código
código Cristian. Código. El código
Cristian. Me gusta eso. Implantémoslo.
Usted ha dicho que se le encuentre y
bien.
Le pongo una situación.
Pero para hacer una salvedad.
Okay.
Hay personas a las que yo sí les diría,
"Es un ampai tuyo."
Entonces, prepárate. No, no hagas
canchita. Retira tus hijos. de la sala.
Claro.
Y dile a tu mujer antes que se entere
por mi boca.
Okay.
Claro.
Sí te diría porque como tú me dices
madrina, te tengo consideración, me
gusta.
Gracias, madrina. Oye, u
me va a salvar hoye.
¿Qué consideras,
madrina? Eso, eso es mucho, mucho, pero
eso no significa que no vaya a pasar en
la claro, eso es mucho,
pero por lo menos tendría esa delicadeza
del no la tengo con
le agradezco. Usted me dice, en ese
momento, usted me dice, "Cholo va a
salir, no prepares canchita, avisa a tu
mujer. Yo en ese momento soy Juana Julca
y
me largo para París por un futuro
con los cachetes bien hinchados."
Pero yo estaba poniendo un ejemplo. Un
hombre tiempo para escaparte
porque usted ha dicho que se vea que se
vea que que ha pasado
le voy a plantear situaciones y usted me
dice si rechaza o no rechaza el
reportaje.
Claro.
Okay. Hombre casado. Okay. Con una chica
que no es su pareja y están agarrados de
la mano. ¿Califica o no califica?
Depende. Pues si está como Yosimar
agarrado en la mano como estaba ahí en
España, sí califica. Okay. Okay. Pero
ese es un, digamos, si podríamos puntuar
los amp sería un
No, eso no significó nada porque
uno al 10
la gente cree cuando tú no era mi mi
prima. Mi prima o
era su prima.
Era su prima.
Era su prima, dice. Y si digo que es mi
prima, me salvo
no
porque si la prima habla.
Claro, la prima la No, pues la
silenciamos a la prima.
Dos en la frente.
Silenciamos a la primas. Qué horrible lo
que has dicho, Jorge. Eso ya no es
magal, eso ya es eso ya es reporte
semanal. Eso ya es
ya es otro programa. Jorge,
Ricardo, si es agarradita en mano, no
califica, no no va no va a ser muy
grande. Entonces,
por ejemplo, un besito en la cabeza,
¿no? Pero en la cabeza de
[Música]
Y si de ahí baja a los
Oye, Ricardo pregunta como si no supiera
por favor.
[Música]
Bueno, pues uno también hace sus
colaboraciones.
Es son buenos crossoveres.
Modo colap. Modo colap.
Modo colapo colap.
Ya ves que ese funcionó.
Claro, claro, claro.
Es que es un creador de contenido de
aquello. Yo he dado mi vida para el
contenido. Entretenimiento.
Y
si Ricardo y si vuelve a caer, ¿usted
también avisaría por consideración? Así
como por el cariño.
A mi mujer seguro le avisa.
Sal de ahí.
Y es el segundo mensaje porque el
primero es, "Te lo dije.
Yo te había avisado."
Yo te avisé.
O sea, cojuda,
cojuda.
Pero bueno, Madrina, ha sido un gusto
tenerla aquí.
Sido un gusto tenerla. En serio, gracias
por venir.
A ustedes, de verdad, el aplauso es para
ustedes.
El talento se respeta.
Muchas gracias. Gracias, maestro.
Maestro, gracias por haber venido.
Que su tarjeta descanse en paz.
Interrumpimos este programa desde aquí
la bella Roma, Italia y este teatro
hermoso para comentarles que hay una
nueva aplicación de apuesta total que se
pueden descargar ustedes desde API
Apuestitoti.
¿Qué es eso?
Italiano. Estoy doblándolo porque
estamos en Italia.
Okay. Pueden vivir una experiencia de
locura como en la web también
descargando esta aplicación en su
celular.
Locurati Expendid de Lucurotti.
Tan solo tienen que entrar a la web de
apuestaotal www.apuestatotal.com
y descargarse la aplicación si es que
son Android. Android Linky y la web.
Pero si eres Apple, entra al App Store y
descárgatela también.
Si no ser pobreciti en App Store
directamente API apuestiti.
Eso dije.
Eso dijiste. Los pobres tienen Android.
Eso dije, lo
en fin, vivo una experiencia de locura
con apuesta total, porque para ganar hay
que creer.
Para triunfati, creerotti.
No hablas italiano. En serio,
yo hablo italiano, huevón. Pregúntame
algo.
Palabra. Eh, ¿cómo se dice? Por ejemplo,
estupendo,
Jorgiti.
[Música]
Oye, unas agüitas, algo, pues. No,
estamos en en París. No para ustedes,
no. Para nosotros
también se pasan ustedes.
Ah, sí. Dice un como mandó,
como si ustedes estuvieran hablando. El
que está hablando soy yo.
Ajá. Okay. Eh, ¿qué te iba a decir,
hermano? Bueno, mientras recogen los
papeles,
hermano, solamente quiero celebrar de
verdad que estamos cumpliendo otro hit
en nuestra carrera. Estamos en la Torre
y Fel, ¿okay? en la Torre Ifel. Estamos
haciendo algo que ningún comediante ha
hecho hasta ahorita. peruano. No sé si
de otros lugares lo ha hecho, pero
nosotros, un comediante peruano no lo ha
hecho y de verdad yo creo que merecemos
un fuerte aplauso. De verdad,
me quiero la otra man.
[Aplausos]
[Música]
Es que
algo algo en un en un clip hace poco vi
de de la de la señora Magalia Medina que
dijo, pues hay pocas personas eh nos
revientan cohetes.
Pocas personas nos revientan cohetes. Eh
y le incluyo a ella porque también se le
revienta poco cohete cuando hace un
trabajo de verdad impecable. soy
partícipe
o normalmente califican el contenido,
¿no? Como encasían como contenido.
Claro. Como que son un par de
delincuentes.
Correcto. Tremenda delincuente.
Exactamente. Pero este estamos haciendo
algo muy importante.
Correcto.
Algo muy importante acá y de verdad
estoy muy contento. Hasta nervioso
estoy.
¿Cómo estás?
Bien. Estoy feliz. Estoy contento. Estoy
eh un poco cansado.
¿Qué tal tu viejo? ¿Trajiste tu viejo?
Sí, me me mi papá eh cumplí el sueño que
él me prometió.
Él te prometió traerte a la Torryfel,
¿no?
Okay. Él te prometió
llevarme a Disney.
Okay. Y tú le acabas de descumplir el
sueño que él te prometió.
Eres muy bien. Te va muy bien. Te va muy
bien. Okay. Con tu papá.
[Aplausos]
Él un día hace muchos años, cuando era
niño, me prometió que me iba a llevar a
Disney y yo no sabía que esa promesa
este me fue adjudicada.
Claro,
de verdad, como abogado es muy bueno, de
verdad ha revertido el caso y yo lo he
llevado a él, ¿no? Pero ha sido
maravilloso ver a mi papá, lo metía a
todas las montañas rusas y tenemos fotos
maravillosas de mi padre. Imagino a tu
papá. Me imagino a tu papá en esa
conversación contigo cuando tú le
cuentas que lo vas a traer a Disney.
Okay.
La emoción y la decepción que sufrió
luego.
¿Cómo así?
Porque tú le dices, "Papá, te voy a
llevar a los lugares que yo conozco."
Hay disfraces,
hay rusas,
¿saben? Una adrenalina, diversión,
movimiento.
Pero, ¿por qué lo cuento así?
Sueño, papá.
¿Por qué lo cuento? Saboreándome.
¿Y tu papá dónde? Hijo, hay unas
ratonas.
Hijo, no me digas que me vas a llevar a
a donde creo
a Disney.
Ah, concha de tu madre.
A mí llévame los prostíbulos. ¿Dónde
vas?
No, yo no voy a prostíbulos.
Sácame P, hijo, por favor. Tu mamá hace
tres meses que nada.
No,
sácame, hijo, por favor. O dile a tu
mamá que por favor me ponga.
No, no dijo eso. No dijo eso.
Dile, dile a tu mamá, pues, por favor.
¿Qué le voy a hacer a mi mamá? ¿Cómo le
voy a hacer a mi mamá eso? Escúchame.
¿Cómo esa conversación? ¿Cómo le vo a
decir mamá? Por favor, chúpasela a mi
viejo. ¿Cómo le va a decir,
por favor? Eso, eso haría un gran hijo
no llevarme a Disney.
¿Qué?
O que me la chupen Disney,
eso sería lo mejor.
¿Cómo esa conversación? ¿Cómo? Qué
horrible conversación con tu madre en un
lonchecito. Mamá, pásame el azúcar y
chúpasela a mi viejo. No,
te ha dicho algo seguro esa [__] Ha
estado hablando seguro esa [__] No,
por eso no hablado de esa [__] porque
se la pasa hablando a todo el mundo. El
del mercado el otro día me dijo,
"Chúpele a su esposo.
A todo el mundo le anda diciendo que no
tenemos intimidad, [__]
Horrible."
Y porque majito pues oye.
Porque mio, pues. Oye,
es que ni siquiera el otro se mueve
algo, todo tengo que estar haciendo yo,
[__] Y qué qué de verdad que qué
flojera estar uno se quita toda la ropa.
Me demoro más quitándome la ropa para el
minuto y medio que tu papá me una
barbaridad. Hay que aprovechar. Un
minuto y medio de firmeza. Jorge, no,
Jorge no, Jorge no, no ha tenido esa
conversa con mi papá. Solamente fue muy
bonito. Mi papá se emocionó mucho por ir
a Disney,
porque él siempre ha querido ir y ahora
por fin ha ido a
Ahora puede morirse en paz.
No, pero tampoco lo mates.
No, pero es
es suficiente con el hijo de la señora.
Pero es un decir, ya se puede morir en
paz.
O sea, ha ido a dismo.
O sea, que se muera ya cuando
ha ido a,
o sea, y y quién sabe. Era lo último que
estaba esperando. Si mañana tu papá se
muere va a ser tu culpa.
Qué triste morirse después de abrazar a
Mickey
y ya con 4 meses sin que tu mamá le haya
dado nada también.
Jorge, deja de hablar del sexo de mi
padre, por favor. Estábamos en que tu
papá no tenía intimidad con tu mamá.
No, en que lo llevé a Disney.
Ah, que lo llevaste a Disney.
Que lo llevé a Disney. Lo llevé a
Disney. Estuvo muy divertido. La pasó
muy bien.
Qué bien. Que conoció.
Eh, bueno, hizo,
¿llegó a tomarse foto con con alguno?
No, no encontramos a a ninguno de los de
los personajes. No no le pagaste el
paquete VIP exclusivo.
Para aqu el para qué el paquete hiper me
vi ese que pasas por el costadito y ves
a los pobres.
Uy, ese es muy bueno.
Me encanta.
Entonces, ¿por qué no tiene foto con
Mickey?
Porque no encontré.
Yo cuando pagué ese paquete, yo me
trajeron. Juan, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
Soy Juan. Él es Mickey. Juan, ¿cómo
estás? Qué gusto. ¿Vas a trabajar
conmigo todo el día? Sí, sí. Ponte tu
cabeza [__] A mí no me hables sin
cabeza.
A mí no me hables sin cabeza.
Ponte tu cabeza, [__] Mickey me
pertenecía ese día. Yo Mickey, cómprame
un hot doog.
Y Mickey me traía mi hod. No le has
pagado ese paquete a tu papá.
O sea, pagué el que estaba en la página
web, el más caro. Eso sí.
No pues, tienes que pedirme los
contactos, pues, hijo, por favor.
Perdón, perdón.
¿Quién es el máximo importador de cosas
al Perú?
Tú.
Oh, y yo me dedico a eso acaso.
No,
pero pero sé cómo hacerlo.
Ah, okay. Okay.
¿Quién es el máximo dealer de
contrabando en Disney?
Juana Julca.
No, esa no.
Hay paquetes esos que no están a la
venta. Están a la venta. Bueno, no, no,
no. Yo no accidé eso.
Solo que tienes que yo conozco a Juan,
pero Juan, ¿quién Juan? Mickey.
Mickey.
No, hay paquetes que te cagas en todo.
Okay. Okay. No, no compré.
Tú normalmente en el parque tú tienes
que ir buscando, ¿no? Uy, ojal apareció
Boss RER. Claro,
haces tu cola, ¿no? Y te tomas foto.
Ya. Tú pagas el otro, el exclusivo y te
meten en un cuarto y están todos los
personajes.
Y pasa, dices, "No, Olaf, contigo no
quiero." Y ignoras Olaf
que se derrita.
Y el mismo Olaf se quita el traje y
ahora es Mickey.
Okay. Okay. Ah, no,
ese lo hubiese pagado a tu papá. No,
no fuimos.
No lo hiciste, hón. Fui con el paquete.
Por lo menos habla con tu mamá entonces
para que cambie esas actitudes.
Escúchame. No sé si mi mamá y mi papá
tienen intimidad.
Te estoy afirmando esto. Esto ha sido
una conversación con tu papá ayer en la
mañana. No lo sé.
Ayer en la mañana tu papá lo encontró
con una gaseosa de litro y medio. Mira
cómo será este de sus costumbres de
verdad. Llegó tu papá con un gaseosón.
Llegó. Yo estaba afuera. Eh,
sí. Me contó. Me contó.
¿Te contó?
Llegó tu papá y yo, tú sabes que yo soy
una basura para dejarte mal siempre,
¿no? Entonces llega tu papá con su
gaseosita así de este tamañito y yo le
digo, "Maestro, levante el teléfono y
pida la habitación. Lo que quiera, está
todo pagado."
O su hijo no le deja. Esa es una [__]
su hijo. ¿Cuándo no lo ha mandado a la
bodega a comprar sin saber nada al señor
consoles lo has mandado comprar?
Consoles con 10 soles lo has mandado a
comprar goso a tu papá. 3 horas me he
demorado, hijo en conseguir esta
gaseosa. Menos mal que conocí al costado
de los morenos en la en la torre había
un peruano que vendía fotos. Ese me ha
cambiado, me ha dado 2 € Me ha dado a
cinco el euro.
No, lo
Ay, no, no vimos a ningún Mickey, pero
sí pasamos por todas las
Mañana vamos a volver a ir con tu papá,
entonces a la [__] Yo mismo me
encargo de
G. Ahora vas a hablar con con Juan.
Llámame a Juan. Ya dile que mañana me
tiene que ir a trabajar.
Yo he ido, mira.
No te miento.
Me falta conocer un Disney que es el de
China. Todo lo demás los conozco. ¿Por
qué? Porque soy un niño.
Yo conozco todos los detils y muchos de
esos más de una vez. Entonces, en algún
momento detectaba cosas raras. Entonces,
a veces estaba paseando por acá y veía
que abrían puertas secretas y entraba
gente.
Okay.
Esto, ¿qué pasa? ¿Qué me está diciendo
que no tengo plata? ¿Qué cosa? Eh, me ac
me acabas de raciar así
de pura envidia.
De pura envidia. ¿Qué cosa? Yo también
quiero esa huevada. No, averiguando,
averiguando, averiguando, encontré que
hay cosas que
hay, digamos, la corrupción de Disney,
no, no es ninguna corrupción.
Okay.
De verdad.
Ah, no sabía. No sabía.
No sabes. Son son como digamos como
asesores premium que que consiguen esta
huevada.
Okay. Okay. Okay. Simplemente yo fui
compré en la
Lo voy a llevar yo. Yo le voy a cumplir
el sueño a tu papá que te prometió.
Tú sí.
Yo mañana lo voy a llevar a tu papá con
su foto con Mickey.
Ahora, este lo que me lo que me encantó
fue que mi papá eh es abogado. Entonces,
tu papá es un abogado de [__] Bueno,
yo le conozco como tramitador para
La cosa es que tenía tenía una
audiencia. Tenía una audiencia.
Claro, porque lo que no tiene es sexo.
Eso audiencias tiene, pero sexo con tu
nada.
Sex tiene una audiencia. Okay. Las
audiencias.
Ni un caso ganó tu papá, ¿verdad que sí?
Y el único que nos defendió ese es el
que tenemos sentencia.
¿Cómo le confío a uno a sus padres las
cosas que
Escucha que te digo que lo que te digo
es que mi papá está allí atrás diciendo
la concha de mi madre, mis clientes
[Música]
no porque tú sabes que siempre mi papá
me dice, Ricardo, todos mis clientes ven
hablando y ahorita todos su clientes
está en la concha de mi madre.
Hay un huevón por homicidio, dice, no,
¿a quién a quién elegí?
¿A quién elegí?
Ese señor me prometió que me iba a sacar
de esto y que me iba a llevar a Disney
también.
Tu papá anda prometiendo esa huevada.
Está prometiendo huevadas y no cumple.
La cosa es que
como tu mamá no cumple nada, hermano.
No, mi mamá sí cumple. Mi cumple o no sé
tampoco.
Aterrízame porque yo me voy por por la
rama.
La cosa es que mi papá tiene una
audiencia y me dice, "Hijo, tengo una
audiencia que conectarme
y tengo que conectarme porque las
audiencias son por por Google Meet, ¿no?
Entonces yo le digo, "Pero, ¿cómo
hacemos?" Porque yo ya compré, ¿no? Ya
vamos a Disney y me voy a llevar mi saco
dice tu papá. Este, mi papá ha estado en
todas sus atracciones con un saco
abogado. Pero si saco tiene Mickey, hay
que pedirle a Mickey n más el saco.
Y su y su y su estrella de la del
colegio abogados. De colegio abogados.
Okay. Todo el parque haciendo todas las
todas las atracciones con su saco. Si lo
hubieras en la montaña rusa agarrando su
saco para que no se
en todas las atracciones hasta que
que lo que los visitantes decían, "Oye,
ese señor ha pagado el paquete más
caro."
Mira, le dado su estrella de de
su estrella.
Él muestra su estrella, toma foto con
todos,
huevón. Y no solamente eso, sino que
¿qué pasa? Que la la la audiencia a las
10 de la mañana que era a las 5 de la
tarde de acá, algo así.
5 de la tarde acá, ya estás cansado, ya
caminaste todo el día.
Entonces nosotros estábamos como que en
toda la viada y dice, "Hijo, estamos no
con mi novia, con mi hermana. Hijo,
¿tú mamá?"
No, mi mamá no, no ha venido.
No ha venido tu mamá.
No, no ha venido. Mi mamá
nunca viene tu mamá.
No, no, no. Mi amor ha venido, después
te cuento eso.
Okay.
La cosa es que agarra y me dice, "Ya,
muy buena este, la cosa es que dice,
Ricardo, tengo que conectarme." Y le
dijimos, "Ya, pues, entonces hay que
buscar un sitio donde pueda conectarme."
Entonces buscamos una pared, ¿no? Una
pared como para que
para discipular el fondo.
Claro. Porque para que parezca objeción,
su señoría. No,
claro.
No, no ti que buscar una pared.
No sería correcto.
Claro, claro, claro.
No sería correcto. Entonces,
pareado pena. ¿Por qué no venido tu
mamá?
Mi mamá dijo así, mi mamá dijo, Ricardo,
yo me voy a morir en Perú.
No, no dijo eso. Mi mamá
un pálpito de que si voy, me muero.
No, no, no dijo eso. No dijo eso, pero
no está muy lejos. Mi mamá dijo, este,
¿sabes qué? Lleva a tu papá porque
seguro que en Francia ya me a mí me han
contado que se camina y a mí no me gusta
mucho caminar, así que llévatelo tú a tu
papá y lije, "Okay, no quieres ir." No,
no quiero ir. Okay. Y yo le dije, "Papá,
tú no, yo sí quiero ir, hijo. Yo sí
quiero ir, papá."
Donde tú me lleves, yo voy, hijo.
Papá tu pasaje.
Y después agarra y dice mi mamá, dice,
"Oye, ¿sabes qué? Es que yo no quiero
ir. Otra vez me lo dice. Otro día más,
cada vez más cerca. Yo no quiero ir."
Ah, pero tu hermana, tu hermana seguro
quiere ir. Date cuenta que tu hermana
estuia traducción y nunca ha viajado a
otro país. Llévala a tu hermana, pero yo
yo no quiero ir porque a mí no me gusta
caminar. Y tú quieres ir. Sí, hermano,
sí, quiero ir.
¿Cómo? Hermano,
me encantaría asistir a estos eventos.
Disney ha sido siempre la promesa de
nuestro padre.
Qué bueno que tú lo puedas cumplir,
hermano.
Hermano,
así habla Gii. Gigi tiene mucha
información. Gigi es puesto número uno
en su colegio. Desde el nido.
Desde el nido.
No paró. Primaria, secundaria, primer
puesto, cómputo general. Ha salido con
honores en todo lo que he estudiado. Ya.
Segunda carrera, siete idiomas. No,
o estoy mintiendo,
¿no?
Y cuando siempre que va al teatro me
dice, "Hola, Jorge, es mi hermano. Ella
es muy correcta. Yo siempre le digo,
está con dos prostitutas adentro,
[__]
Pero yo por [__] pues."
Ella dice, "Wow,
creo que no es momento para incomodarlo.
Le diré a mamá que estaba ocupado." Y se
va.
Y se va.
Tu hermana es muy inocente y un amor de
persona. Gigi me cae muy bien. Jigi me
cae mejor que tú.
Gracias. Entonces le dije, "Oye, Yigi,
¿tú quieres ir?" Claro que sí, hermano.
Me encantaría ir a conocer la Torrifel.
¿Sabías que la Torre Fel fue inaugurada
en 1830 y
1889? Así me dijo, "¿Sabes que la fue
inado en 1889?" Y yo le dije y yo le
dije, "Okay, tú quieres ir, toma tu bot,
está bien."
Entonces mi mamá se quedó como que sí,
pues porque yo no quiero ir.
Claro,
porque yo no quiero ir. Yo creo que mi
mamá sí quería venir.
Pero eso está claro, todos hemos
entendido que tu mamá quería venir
cuando te dijo que no quería venir.
La castigué por hacérsela, pobrecita.
¡Uf!
Porque no me gusta que haga eso y aparte
porque de verdad no iba a caminar.
No golpees las cosas porque hemos dejado
una garantía.
Por favor,
es que mi mamá dice no quiero ir, no
quiero o ir, no quiero ir. No vas pues
ya está, no la traje. Pero algo te iba a
decir. Ah, la audiencia.
Estamos en la audiencia. ¿Qué pasó?
Perdió el caso. Este
audiencia. No, no perdió. No perdió. La
cosa es que la cosa es que agarra,
pero pero mientras lo marrocaban al
huevón Mickey su despedida.
No,
buscaron una parediza.
Buscamos una pared. Entonces encontramos
una pared, pero de una pared y una silla
para que se siente y a las 5 de la tarde
y justo encontramos una pared. Pero,
¿dónde estaba la pared?
Al costado de un parlante.
Uy. Okay.
Entonces, mi papá ha estado conectado y
tú lo escuchas decir, "Mire, mire, su
señoría, de verdad estamos hartos porque
de verdad esto no puede ser procesado."
Sí, lo mató.
Pero, ¿quién no comete un error?
Así, ya. Así tu papá es muy mala.
Así. Pero mira, pero decía, mira, esa
señoría, de verdad que estamos cansados
de que se postergue esta situación
mientras que sonaba tacaatan, tan, tan,
tan, tan, tacatan, t tan. Después de
silenciaba, silenciaba, silenciaba y de
repente, miren, su señoría, la verdad es
que yo no estoy de acuerdo. Tan, t tan
tan.
con cada, o sea, durante una hora, fue
una hora hemos estado sentados y mi papá
cada vez que hablaba sonaba una canción
de Disney.
Claro.
En su audiencia.
Claro. Un mundo ideal.
[__] yo veía a las personas que están
en la audiencia
y el y el cliente tu papá preocupado a
quién contrat.
Yo por irme preso y esta [__] en
Disney, concha de su madre.
O de perra, cumpliendo promesas esta
basura. Y bien que no tenga sexo con su
mujer. Me alegra, me alegra esta basura.
Mi papá cague de risa, de verdad. Cague
risa. Tenía una audiencia de
de litigar ahí en Disney. La pasó yo la
pasé increíble mientras que vea mi papá
una hora estado en su audiencia. Qué
bestia.
Claro, claro. Me ha gustado. Entonces,
¿llevas a tu papá? ¿Se subió a las
montañas rusas? Tu papá
se subió a las montañas rusas. La pasó
la de Star Wars. La pasó increíble.
Suerte. Tenemos una foto espectacular
donde mi papá nunca lo había visto con
esa cara. Mi papá es un tipo muy serio y
como sonríe se ríe.
Qué pocas veces sonríe porque nunca
ganaro.
De hecho, terminó la audiencia y me
dijo, "¿Y qué tal?" Vamos, hijo. Vamos.
Nada que comentar, hijo.
Vamos n más, [__] Hijo. Ya.
Lo bueno es que es culpable que y que se
pudre la
Lo bueno es que
que se pudre la cárcel. Ando defendiendo
culpa,
sido para que segundas esa huevada de
apoyar a delincuentes. No, no. Yo cuando
se levantó asadazo, viejo.
Vámonos.
Asadazo, huevón, mientras que sonaba la
canción de Moana.
Claro,
cague de risa. Hón,
¿mañana vas a ir otra vez?
No, mañana nos vamos.
Ah, mañana nos vamos. No,
mañana nos tenemos que ir a a Madrid,
seguir girando.
Okay. Mañana, el lunes no era.
No, tenemos que ir mañana para poder
actuar el lunes.
Okay, está bien. ¿Yo qué he hecho? No,
no he hecho nada.
Llegué y ¿Qué he hecho, ¿verdad? ¿Qué he
hecho?
¿Qué has hecho cuando has llegado?
A ver, a ver. Uy, me olvidé mis
recuerdos. ¿Qué hice? Eh,
descarté cultura inmediatamente. Mi
mujer, "Amor, que vamos a ver este arte
que oye, sal de acá.
¡Cállate!
Vamos a lubre.
¿Qué?
Lubre.
Oye, cállate. ¿Qué? No, deja las vacas
tranquilas.
Vamos a verlo.
Y sus ubres tranquilas.
La mona Lisa está aquí. La mona Lisa.
Todo el mundo. Ya la viste ya.
¿Dónde?
En en las fotos, en los cuadros, en
todos lados.
Pero quiero verla en vivo y en directo
para ver si me mira. Dice mentira. Esa
es mentira porque le tiran pintura, la
cambian. De verdad está escondida. Es la
hueva. Lo mismo que has visto en Perú es
lo mismo. Es un cuadro falso.
No, pero quiero ir a ver.
No, no, no pasa nada.
Vamos al museo de de historia natural.
¿Qué?
Al museo de historia natural.
No. O sea, yo no. Anda,
hay dinosaurios. Anda, anda, amor, anda,
anda. Después el paquete más VIP.
Termina con foto con Mickey
en el museo. Ah, a mí no me joda.
Okay.
El otro, ¿cuál me dijo este? Hay un
baile, una obra, una el cabaret, ¿no?
Mulan Rouge.
Esa [__] casi me hace ir, hón. ¿Cómo
me escapé?
Pero ahí
le dije que me fui a Disney con tu papá.
Pero es una atracción masculina.
No jodas.
Es el Mulan Rouge. El famoso Mulan Rush,
donde el baile del Con.
El Hong Kong,
no Hong Kong.
Ah, el Hong Kong.
Ese baile que es como que así pac y
levantan y le ves la concha.
Ahí también quiso ir. No, yo no.
[__]
ella ha venido.
Ahí te hubieras ganado
por su Yo, ¿para qué me voy a ganar,
hermano.
Ahí hay mujeres hermosas bailando. ¿No
te gusta ver mujeres hermosas bailando?
[Aplausos]
¿Seguro que quieres decir eso? Camb
acabas de decir, "Ay, una chica levanta
la pierna, le concha." ¿Cómo vas a decir
eso? ¿Cómo vas a decir eso?
Es una tradición francesa. Yo qué voy a
hacer.
Está este video de prueba y Magali
necesita pruebas para decir lo que
quiere. El lunes va a decir, "Ricardo
volvió a las andadas." Efectivamente,
16 chicas bailando. Les vio la concha.
Todas. Un lugar para ver arte. Él vio
conchas.
Es un antiguo cabaret. Es un antiguo
cabaret y esa es tradición.
No me interesa.
Caramba. Pero no es que yo yo le diga
que no vaya, que ella ella ha venido
hace como 6 meses con 16 galifardas de
sus amigas,
con todas esas rémoras vino con todas.
Okay.
¿Por qué [__] no fue ahí?
¿Por qué quiere [__] cuando yo vengo a
trabajar tranquilo?
No, este es un trabajo difícil. Yo
vengo, necesito dos días de
concentración,
encerrarme en mi cuarto, pensar, jugar
play.
Yo no puedo hacer este trabajo así n más
que
hay tantas cosas bonitas.
Hay gente irresponsable que antes de
trabajar se va a Disney. Qué ironsable.
O más irresponsable ir a trabajar en
Disney.
Irresponsable.
Esa gente de [__] debería de [__]
Abogados de
papá trabajando en Disney. Es icónico.
¿Sabes cómo yo de dónde saco yo la
teoría de que su papá es mal abogado? El
día que nos llegó el primer juicio y yo
me sentí muy tranquilo. Le dije, "¿Qué
te preocupas, Jón? Tu papá es abogado,
que nos saque. Mi papá no nos puede
defender.
[Aplausos]
¿Por qué no vamos a caer presos? Mi mamá
le gana todas las peleas.
Sí, sí, sí.
Mejor que no defienda mi mamá.
Desde ahí yo tengo mi chongo. Claro,
desde ahí yo tengo mi chongo. Que tu
papá es mal abogado.
No, pero imagínate trabajando eno.
Quecho, quecho, quecho, quecho,
ha sido de compras.
Sí, el segundo día. Sí.
Okay. Okay.
Eh, bueno, de compras es un decir.
He ido de de prestamista, he ido. Claro,
me compré una zapatillita y me fui
tranquilo. Esto sentado como un huevón
ahí. Claro,
de compras el primer día de ahí, bueno,
el primer día de ayer,
bueno, sí, pues tú tienes dos días acá
y hoy día no. Hoy día me lo paso
durmiendo todo el día.
Durmiendo todo el día.
Sí, porque me he quedado despierto hasta
las 6 de la mañana.
Oh, no. París es un lugar hermoso,
huevón. Acá se han grabado, huevón.
Lupan, la serie Lupán se grabó acá,
brother. Que estar acá.
Hablando de pan.
¿Qué pan?
No, no, un ratito.
Lupan, un detective.
Es que dijiste pan y me hiciste acordar.
Lupan es un lado.
¿Qué clase de país es este que no hay el
pan que ellos pero han mandado a todo el
mundo?
No se vivido engañado toda mi vida,
hermano.
El pan francés.
Mi pan francés toda la vida. Algún día
voy a ir a comer el original,
el verdadero pan francés. No hay.
No
hay pan francés. Dije, hay pan peruano.
Tal vez al revés funciona la huevada.
Ay, pan francés. Qué decepción,
¿no?
Qué decepción.
Yo comí. Escargó. Escargó
el caracol.
Uy, esa es mi mujer quería probar
también, no la acompañ.
Huevón, de verdad, yo me sentía pumba.
Lo de la calle o en un restaurante.
En un restaurante.
Ah, okay.
No es que vayas. Me has dicho que en
Francia se come los caracoles. Te vas al
Ah, imbécil.
Bon apetit.
Caracol francés. ¿Qué pasa con este
pejuano? ¿Por qué me persigue el
¿Qué pasa? Yo estaba aquí tranquilo
mirando la torre.
Entre los caracoles hay un caracol que
ha corrido el chisme. No, asustado.
Llegó.
Sí.
No sabes lo que me ha pasado.
¿Qué ha pasado, Cholo?
Un peruano matado. Persigue y persigue.
Un caracol agitado. Rarazo, ¿no?
Y y veloz. Un caracol.
Y veloz porque no lo cogí.
Claro, brother. No, comí en un
restaurante, huevón.
Ah, qué bueno. Qué bueno.
Sí, lo tienes que agarrar con unas
pincitas y luego lo sacas al caracol y
lo está como en una salsa verde, como el
del tallarín verde. Y te lo comes.
Debo confesar, es muy rico.
Okay.
Riquísimo. Riquísimo. Pero cuando yo lo
comí me acordaba de esos caracolitos que
yo rescataba.
Porque yo soy el típico niño que cuando
veía un caracolito que estaba cruzando
una vera a otra decía, "No te preocupes,
caracolito, yo te ayudo."
Ah, tú eras tu hermana.
No te preocupes, caracolito.
¿Por qué lo intentas, caracol?
Claramente no vas a sobrevivir.
Entonces yo me lo llevaba el caraocolito
y lo ponía en una hojita y decía,
"Tranquilo, ya llegaste a tu destino,
caracolito. Cuíste."
Y lo le daba así, le hacía cariño al
caracol en su concha lo sentía.
Acariciando concha desde niño, hermano.
Qué barbaridad contigo y tu adicción es
una enfermedad de la acabamos de
detectar.
Y [__] que sí me dio mucha pena comer el
caracol.
Okay.
No lo comería nuevo, pero riquísimo.
Pero bien rico.
Aquí comí en el de acá, el
el restaurante este de acá. Ah,
el de la torre.
El que tiene la vista.
Ah,
sí. Aproveché ayer que vine acá a
hacerla las pruebas, todo. Mi mujer yo
la dejé sentada acá.
Ajá.
Huevón, te lo juro, no sé en qué momento
reservó, huevón. Yo, huevón, yo estaba
así como, "Amor, ya ya vamos a acabar,
ya estamos probando las luces."
Volteé y dije, "Queda." Y ya no estaba
esta [__]
No, que se fue a comprar. Se fue a
comprar esta [__] Se fue a comprar.
No sé cómo veo por acá y la veo salir de
allá. Dije, "Algo se ha ido a comprar."
No, fue a reservar y me metió ahí a
comer. Hón, ¿tú crees que quiso comer
algo de ahí? Nata, huevón. Nada, hón.
Habían huevadas no gusta. G. La primera
cosa del menú era medusa
en salsa de espárrago. Dijo, "No, esto
no."
Pesuña de caballo
con locro de tamarindo. Así. Esa carta
era pero incomible.
Tanto así que esta [__] yo he estado
sentado ahí. No, no, no, no, no, no
estoy mintiendo. No estoy mintiendo.
Arriba dice que hay uno que pasa, aunque
sea un trocito de carne tiene, pero este
este te lo juro, seguía unicornio
unicornio
con tocos
de ahí mantarraya viva, o sea, uno mismo
le tiene que matar. Mantarraya viva.
Mantarraya con su cola,
con arroz blanco y verduras.
Tú quieres comer arroz y la mantorraya
una una carta de [__] Caracoles
rápidos.
Caracoles rápidos.
Que tú te lo quieres comer y lo tienes
[__]
Sin concha.
Una [__] Para que uno compra su
caracol si no concha.
Babosas trans.
Claro.
Incomible, hermano. Incomible la carta.
Esa [__] no comió nada.
Yo me tomé mi beecita, la m le dije,
"¿Lisa para irnos, amor?" "Sí, mi amor.
¿Quieres tu fotito?" "Sí, toma tu
fotito." Plin. Su fotito. Vámonos, amor.
Vámonos. Ni 10 minutos est ahí. Claro,
con su cara de autogol que nada le
gustaba esa carta.
Es que ustedes no, tú y tu mujer no
comen nada de
No, ella sí come. Ella come todo, pero
huevo,
ella come todo.
Anda, come todo. ¿Qué crees que como tu
mamá?
Mi mujer se come todo. Ella no anda
reclamando huevadas.
Okay.
Todo, todo.
Anda tú mañana ahí. Vas a ver. No vas a
comer nada. Vas a comer.
Es que a mí sí me gusta probar. No, no,
no, no.
Yo que he comido caracol.
Langosta de cerro. Habían cosas.
Langosta de cerro. ¿Cómo es? Eso es
cucaracha.
Te estoy diciendo que había cosas raras.
Anda a probar tú, huevón.
Huevón, no. Yo comí yo he comido cosas
muy ricas, huevón. Muy ricas, hón. He
comido
comida.
Ah,
he comido este como una venden pastel de
papa. Un pastel de papa riquísimo con un
queso que apesta pero rico. Rico.
Después, ¿qué más he comido? Uye, las
yahuarmas de acá, qué ricas que son.
falafel, esa cosa. Uy, qué rico es,
[__] huevón. Tienen unas cremas
extrañas que le ponen, huevón, que tú
las comes y terminas hablando así
también. Es una cosa claro. Delicioso,
huevón. Delicioso, huevón. La comida
francesa es muy rica, huevón. No, no.
Yo ayer, ayer, ayer comí, bueno, ¿qué
pasó saliendo de este restaurante?
Que mi mujer se cagaba de hambre.
Claro. Nos fuimos a un par de compritas
más, compritas menos y me dice, "Amor,
tengo hambre." Dije, "Ahí está." Pues,
¿no te has llenado con la foto del
paisaje? No,
si no te llenó la foto del paisaje.
Vamos a comer entonces, amor. Y busqué
un restaurante peruano. Claro.
Me fui a uno, estaba un poquito un
poquito lejos, ¿no? Un poquito lejos.
Pedí lomo saltado, esperé mi lomo
saltado, media hora nada. Y de la nada
escucho
[Música]
recién están golpeando mi carnecita.
Ha pasado media hora. Concha.
¿Qué problemas habrá tenido esa vaca,
hermano, que la han golpeado 15 minutos?
Pa pa pa.
Y le digo al mozo, amiguito, porque era
peruano, amiguito, tanto demora,
discúlpame, hermano. Ya están haciéndolo
ya. Y escuchaba.
¿Qué le pasa a esa carne? ¿En qué susto
murió? O sea, es esa vaca de haber
muerto así.
Y esta parte la tensa me han dado a mí.
Hón, cuánto golpe le han metido y de ahí
el mozo se ha empezado a pelear con el
chef
porque el chef le respondió mal. Porque
dice como ya segunda vez que yo le
insistía,
amigo,
tengo show en 2 horas. Yo vine ayer aquí
han pasado 14 horas desde que te pedí y
siguen golpeando mi carne. Si no tienes,
dame arroz con huevo, amigo. Pero
pero respóndeme. Me dice, "No te
preocupes, voy." Y va y parece que le
dice como, "Roberto, el lomo." Y el
huevón le responde, "¿Qué haciendo?
estoy haciendo
y el otro que me quiere defender, para
esto me había tocado. No sabes dónde.
Acá estaba la ventanita del mozo. Acá.
Claro, mi mesa. Acá tin. Yo estoy
sentado acá la ventanita del mozo, el
del chef y acá el mozo.
Claro.
Está haciendo le dice, "Pero el cliente
está reclamando." Y el huevón que espere
y ahí el huevón, me imagino, por dejar
bien al restaurante, por contestar bien,
le dice, "No, él está esperando, pero ya
mira cuánto tiempo. Hay que ser
conscientes también." Y el huevón me
empieza a como a argumentar como
chévere, pues, ¿no?
Claro,
no. Entonces tampoco se trata de que
espere, pues. Hace media hora pedido,
entonces tiene conjunta razón me
reclaman y a ti te reclaman, a ti no te
reclaman, me reclaman a mí.
Espéreese, huevón.
Así le dijo, espér criado, Roberto, nos
ha mal criado. Tienes tu huevonazo que
viene a Francia a comer globo saltado.
Lo que pasa es que dice el cliente que
ha tenido una mala experiencia ahí, ha
comido mantarraya con arroz. La
mantarraya no lo dejaba comer. Pero ese
no es tema tuyo, Roberto, por favor.
Hace rato estás golpeando esa carne.
¿Qué te ha hecho la carne? Por favor.
que no y le
estoy viendo el partido. Estoy viendo el
partido, huevón. Lo que tú escuchas es
el bombo
y el huevón estaba pele y pelee, pelee.
No, tampoco se trata de que espere más.
No son formas de responder tampoco,
Roberto. No son forma de responder
tampoco.
Espere
y todo estoy. Y
he esperado 17 años para tener mis
papeles.
No puede esperar un ratito para comer su
[__] carne. Ah, todo lo que ten que
pasar, [__] [__] madre.
Yo yo cuando vine ilegal, yo vine con
esta vaca.
Esa vaca vino.
[Música]
[Aplausos]
Y así, hermano, no he salido, comí.
Hermano, qué bestia. Eres tan marrón que
un pedacito de servilletaón
cambió todo, huevón. Cambió todo, hón.
Me pareía que tenías un piercing,
huevón.
Un tatuaje. Un tatuaje.
Tenías un piercing.
Qué raro se ha tatuado una uña. Está la
gente especulando.
[__] que mi papáón. Tu papá tiene
no me acabo de acordar que me fui a
comprar con mi papá porque me dijo, hijo
este
hijo más bien
más bien este tengo otra audiencia. Me
ha ido bien.
No, no me dijo,
estoy defendiendo al que ataca al que
estoy defendiendo ayer. Mira cómo se
cree, [__]
Claro. No me dijo, hoy tengo No, di
y no me vas a creer. He perdido los dos.
No, continúa juicio.
Sí. No me dijo este dijo, eh, yo le
dije, "Papá, vamos a vamos a comprar
ropita." Le dije,
"¿ónd le di a tu papá?"
"Para el show de la Torre Fel." "No,
pero hijo, yo he traído, yo he traído un
reocupes".
Tranquilo, un un trao una unas camisas y
ya viste mi saco, ¿no? Con el de
audiencia. Le dije, "Papá, por favor,
esa hueva no te vas a poner, [__]
Vas a ser, hijo. Pero sí, me saco
chapatín.
Y le dije, "No, por favor, por favor,
vamos a la a comprar ropa."
Okay.
Entonces lo llevé a la fallet.
Ah, a Gala Galegas. Porque dije, mi papá
no va a venir otra vez a la Torre Fel
porque tú sabes que ya es su último
deseo.
¿Sabes que
ya se va?
Y hay que comprarle un terno negro para
que se vaya en paz.
No me lo
una foto de Mickey para que a la foto de
Mickey acá. Así
no. Tú sabes que le dije a mi hij
Sí. ¿Sabes que hay una forma exclusiva
en Galerías Lafayet de comprar, no sé? y
que vengan personas a recoger tus bolsas
para que la
Ah, sí, sí, pero no, simplemente
Ah, no te gusta a ti eso.
No, no, no. Simplemente compré porque
iba a comprar literalmente como que un
conjuntito para mí,
un polito para tu viejo. Eso es lo que
se merece. No,
no, no.
Toda su [__] vida trabajó su tu papá.
Ah, perdiendo caso tras caso.
No,
para no no necesito porque le voy a
comprar unas chucherías no más.
Te estoy diciendo que no fue así.
¿Cómo [__]
te estoy diciendo que no fue así? Lo
llevo.
[__] pero antes cuando salía de
compras, ¿cómo salías con cajas? No,
[__] Escucha. Claro, como tu papá no
te la
Escucha lo que te estoy diciendo. Lo
llevo a mi papá.
Ya, papá, cómprate dos polos blancos.
Le dije a mi papá, vamos y eligeteo.
Elígete algo bonito. Entonces mi papá le
dijo, le digo, pero le pruebo un
conjunto de [__] madre, no me acuerdo de
qué marca. Y me dije, es queijo, no es
no es mi estilo. Y en eso lo veo como
perrito mirando un terno.
Es la mirada que le pone al juez.
Ya sé que lo hice mal, pero
por favor, señoratan,
tan
el audiencia.
Okay. Está mirando Pero tenía algo en
especial este terno,
¿no? Sí, un terno. Y yo dije, "Papá, lo
que tú quieres es un traje, ¿no?" Porque
yo yo le puse una cosa más más juvenil,
¿no? Y me dijo,
"¿Tú como casacas de cómo esto,
no?" Le puse una casaquita bonita,
seriecita, pero dijo, "No, es que dijo,
"yo quiero un blazer."
Yo dije, "Okay, papá." Y justo pasamos
por una tienda y había una tiendita,
está una tiendita, entramos. Dije,
"Papá, elige el que tú quieras."
Entonces viene pues este un un
afrodescendiente
bastante bello.
Afro afro afrovendedor.
Un afrovendedor.
Okay.
Afro un afrovendedor. Viene bastante. No
hablaba, no hablaba este inglés. Claro,
solamente hablaba y entonces lo atareaba
un poquito así como que no lo atareaba,
¿no?
Y mi papá le dijo, "Es dis," le decía
dis. agarró el que tiene puesto ahorita,
que es un un terno plateado muy bonito.
Okay.
Muy bonito. Y
agarra, le digo, "Papá, pruébatelo." Mi
papá se lo prueba,
no le queda,
no le queda. Y entonces el negro, negro,
negro.
No, no. A ver, a ver, a ver. No, no
tiene nada porque no ha habido mala
intención. Además, nosotros nos vamos
mañana.
Ningún negro no va a hacer nada,
pero hay que decir siempre
afrodescendente para que ningún negro se
ofenda.
El afro,
el afrovendedor,
el afrovendedor
agarra y me mira, me mira y agarra y le
dice,
¿quién vendedor?
Lo agarra así y pa
así lo lo zarandeó a mi viejo.
Mi viejo
te sacó sacó un hueso acá.
No, no, no, no, no,
no.
Lo zarandea mi papá y agarra así, le
mete la mano por atrás, le mete la mano
por atrás, así lo comienza a agarrar
así. Pam, pam, pam, pam, pam, p, le
cerró el terno.
Pero bien, ¿o
no? Lógicamente el botón estaba, pero
claro,
ese botón se aferraba la vida.
El botón era tupamaru jalado por cuatro
caballos. Ese
botón,
la resistance,
ese botón salía, sabía que el día que tu
papá gana un caso explotaba.
Claro,
de la emoción.
Una risa y se
Claro, una risa y se viaba a la [__]
el botón.
Entonces la agarré y dijo como que wait,
no sé. Y se fue
y llamó a otro señor.
Llamó otro señor.
Llamó otro señor. Otro más alto y él sí
hablaba inglés.
Okay. Afrovendedor también.
No, no, no. Okay.
Un francés, pero que hablaba inglés y
dijo, eh y nos dijo, bueno, en inglés
nos dijo, "Mire, señor, lo que pasa es
que si le cierra." Entonces
eh nosotros tenemos un costurero y este
costurero no se preocupe. ¿A qué hora lo
necesita? Tiene una buobina roja, pero
son huevadas.
A las
[Aplausos]
a
las 4 de la tarde.
A las 4 vuelve
a las 4 noches.
A las 4 te dijo
de hoy día. Eso fue ayer. A las 4 de la
tarde de hoy día.
Vuelve a las 4 de mañana.
A las 4 de la mañana. De verdad. Sí.
Mañana mismo.
Ese lo tenemos. Si le cierra acá le
vamos a meter un un queco p y le cierra.
Pruébese el pantalón. Se prue el
pantalón. El mismo el mismo, el mismo
patio agarra pam hace papá fierro porque
hace tres meses que nada la basta, ¿no?
Y aparte con la zarandeada que le metió
el negro pá estaba pero papá se tapaba
Ry
sí me queda. Lo voy a llevar así al ojo
n más.
Claro.
No le cerraba pero por la erección.
Estaba no cuando Claro.
Estaba estab estaba torre.
Estaba torre. La cosa es que ya pues y
ahí le entró de ahí le entró el peruano
a mi papá.
El peruano.
Miro la etiqueta.
Miro la etiqueta,
hón. Nunca había visto a mi papá,
huevón. He tenido que detenerlo, hón,
como si se fuera a pelear con alguien,
¿okay?
Y agarrarlo del hombro y decirle, "Papá,
por favor, no, papá." ¿Por qué? ¿Qué ya
vio la etiqueta?
Porque miró la etiqueta y el el esto
qué precio
costaba como
no dame precio. Si no no puedo imaginar
la indignación de tu
2000 € Okay. Más 200 por lo del
el
costurero
costurera
más no sé cuánto más. O sea, salió como
2500 €
2500 € más la sobada no
poco más debe ser 2718 más o menos por
los impuestos. Bueno, tema de
qué
nada. Mi papá vio el así, ¿no? [__]
vámonos, me dijo. [__] vámonos, dijo,
jodas, no me lo merezco.
Ni un caso he ganado, hijo.
No se lo merece. Mis contrincantes se lo
merecen.
Pero huevón, te lo juro, [__]
Vámonos.
Está loco, hijo. Tanto que est se
comienza a ir. No, ya. Dile, dile que
no, dile que no. Ahí no más, amigo. No,
no, no, no, no, no, no, no. Y yo le
digo, "Papá, papá, vamos."
No, no, no, no, no.
Papá, vamos. Tuve que agarrar a mi viejo
así, papá, tranquilo, papá. Te mereces
este eterno.
Oh, hijo. ¿Cómo? Oh, hijo. Primero
Disney,
ahora el terno.
El terno de mis sueños, hijo.
¿Qué más sigue? un nieto.
[Música]
[Aplausos]
Avancemos, hermano mío.
Bueno, hermano.
Señores, son cosas que pasan en la vida,
cosas que pasan en París y cosas que
pasan en Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso al público que lo están haciendo
estupendo,
[Aplausos]
[Música]
¿eh, hermano,
sí,
estamos orgullosos de estar aquí en este
hermoso lugar. habla por ti.
Pero que tú no estás orgulloso.
Muy orgulloso. Pero habla por ti.
Eso no quiere decir que no lo esté Yo
solo te estoy diciendo que hables por
ti.
Okay. Hablo por mí al decir que estoy
orgulloso y creo creo que tú también
incúyeme.
Ah,
inclúyeme.
No me así no me separes tampoco.
Hoy tú eres como tu mujer, hoy.
Señores, esto, tengo algo que decirte.
Un fuerte aplauso, por favor.
[Aplausos]
[Música]
Okay, ¿alguien tiene algo que decir?
Levante la mano. Okay, hay muchas
personas. Okay, voy contigo. Qué bien.
Yo pensé que no iba a haber. Okay,
Adriana, tengo dos celulares porque
estoy pasando la información recién.
Jorge, no,
no me estés especulando.
Jorge
estar hablando.
No, ya sabes.
Okay. Hola, ¿cómo te llamas?
Misae.
Misae. Okay. ¿De dónde eres?
Argentina.
Argentina. Un fuerte aplauso para
Argentina. Que nos encanta Argentina.
[Música]
Okay, Misae, cuéntame qué quieres decir.
Bueno, no voy a decir quién por la
privacidad, pero estuve con un ejército
de señoras en la cola y
una queja, una queja.
No, no. Este, bueno, estábamos en la
cola acá esperando para entrar y a una
señora le gustó un afroseguridad.
Okay. Hubo una una señora vio una
afroseguridad y parece que fue de su
gusto, ¿no? Okay. Y bueno, estábamos ahí
mirando, no sé qué, empezaron a hacer
unos comentarios.
Eh, bueno, resulta que había una señora
que estuvo
[Risas]
estuvo con un afrodescendiente.
Contaba la señora que
e cuando estaban en la oscuridad no le
pedía que sonría porque
no lo veía.
Y no sé qué otra cosa dijo la señora. E
pero estaban hablando de de este chico
que lo estaban viendo, ¿no? Y dice, "No,
habían tres chicos. Uno decía, no es que
este es muy gordo, es que el otro es muy
joven y este se nota que que aguanta
castigo con látigo, dice la señora."
¿Qué cosa,
amiga? Eh, nosotros hacemos esos
comentarios porque es nuestro trabajo.
Tú si no tienes perdón del Señor, tú ya
lo estás diciendo por [__] No está.
Yo lo dije Yo no lo dije. Lo dijo la
señora.
Lo dijo la señora. Y eso dijo, ese fue
su último comentario.
Sí, pero no terminó ahí porque el chico
le dio su Instagram.
Oh, parece que el chico quiere látigo.
Eh, para tú ver esto en la fila, eh, es
porque ha estado cerca esta señora. No
está sentada
tal vez muy cerca tuyo.
Puede que una de ellas sea
la hermana de Juana.
Así que el moreno aguanta látigo.
Tremenda pisina la señora. No.
Y el otro no está muy gordo. Este no. El
moreno no.
¿Qué tiene que decir al respecto? Le voy
a dar algo que le gusta.
[Música]
Así es cuando nos reunimos entre
mujeres.
Hablamos
las chicas así como los hombres cuando
se juntan
[Aplausos]
las mujeres también, ¿verdad?
Igual igual tenemos los mismos derechos,
¿no?
Tenemos los mismos derechos.
¿Qué tal el moreno?
¿Qué tal el moreno? Estaba estpredador.
Estaba como ¿Qué?
¿Qué dijo? que está como depredador,
como el alienígena.
Así mismo.
Oye, parece,
oye, parece que Juana Juca quiere que le
llene los cachetes, hermano.
Qué fuerte.
¿Qué le haría al moreno?
¿Qué le haría al moreno, amiga?
¿Qué me haría?
Ah, era grande. Era grande. E hay que
tener cuidado porque el moreno te
regresa a Perú de una n más.
Nos regresamos porque moren
nos regresamos, dice.
Señora, por favor, cálmense ya. Por
favor, cálmese.
Vaya al baño, por favor. Eche un poco de
agüita ahí.
No, hermano,
revisando seguridades, [__]
Eso ya está mojado ya.
Bueno, un fuerte aplauso para la hermana
y para Misael.
Levánt
elige, hermano.
[Aplausos]
Uy.
Oh, por favor.
No, tenemos que hablar con él.
Hola, ¿cómo te llamas? Tristan.
Okay. Tristan, ¿qué tienes que decir?
¿De dónde eres?
De aquí.
¿Eres francés?
Sí.
Okay.
Este, he venido con mi esposa allá. E,
bueno, lo que quería decir es que al
principio la idea era venir y intentar
verlos desde abajo porque no teníamos
entradas.
Okay. ¿Y qué pasa entonces? Estaban
abajo porque no tenían entrada. ¿Y qué
pasó?
Este, vi a tu amigo ahí. que
él no es mi amigo, es mi es mi empleado.
Por favor, quiero no no quiero que
tampoco
se tome después confianzas, ¿me
entiendes?
No, de hecho, Alejandra lo lo ubicó, me
dijo, "Ahí hay que hablar con él." E
lo conoce, ¿é? Lo conoce tu novia, lo
conoce.
Yo como estúpido, la primera cosa que le
dije fue, "¿Tú eres famoso?" No, no sé
que una así y me dice, "Sí, sí, se cree,
parece."
Tú lo has reconocido por el par de veces
que ha salido en el programa.
Sí, seguro. O sea,
y lo saludaste.
Sí, sí, sí. Y
y él anda diciendo que es famoso.
Sí, sí, sí. Esta es una basura que se
cree, oye, no es nadie.
No, no, no. Es para el chiste. Para el
chiste.
¿Y qué pasó? ¿Y qué pasó? nos ha ayudo,
nos ha ayudó mucho, ¿no? Es que quise
todavía Alejandra pensaba que íbamos a
ver a intentar verlo de ahí o cuando
iban a salir o algo. Eh, yo tenía las
entradas en mi en mi celular y le dije,
"Oye, mira, le quiero hacer una
sorpresa. Este, posible tener los
tickets ahí sin que dese cuenta." Y
ella no sabía que tú tenías entradas
para venir aquí.
No, no, no sabía. De hecho, la ha tenido
abajo esperándonos a ver si había una
oportunidad de vernos. Sí. Y todo ese
rato sin que ella sepa que tú tenías ya
hemos hecho como dos horas de viaje para
venir ahí, solo para tener la
oportunidad quizás de ver a ustedes.
Fue ese fue el cuento que le dijiste a
ella. Pero tú
siempre es el cuento que me que, o sea,
sí o sí teníamos que venir aquí para
intentar verlos,
pero tú en secreto tenías las entradas.
Sí, muy rom
porque Nica Gando iba a venir aquí para
ver los de abajo.
Un fuerte aplauso para mi amigo
y [__]
pagar por ese par de delincuentes.
Pagar
para ver.
Qué romántico. Ah, se parece a mí cuando
la llevo a un restaurante con vista a la
Torrifel.
Fue mi
yo también a mi mujer la he llevado así
a un a un concierto, le he tenido dos
horas afuera.
Pero no entraste.
Ponte a vender [__] [__] Vamos a
salir adelante juntos,
hermano. A veces es así. Se presenta
cada loco.
Son cosas que pasan así y esto es
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso,
por favor.
Tengo muchos amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién contarle nada tampoco
se me da la gana. Si estoy bien,
no tengo poses de nada, no quiero
parecerme a nada, solo sé que no se me
ve muy bien.
Señoras y señores, bienvenidos. Estamos
aquí en la Torre, el maravilloso lugar.
Estamos en París cumpliendo un sueño
más, un reto más, porque tenemos
Hablando Huevadas para rato y más
locuras. Llegaremos hasta la punta de la
torre más lejos, porque esto es, esto
es, señores, esto es, esto es, esto es,
esto es, esto es
hablando huevadas, señores.
Hermano, estamos hoy día en la torre.
La cosa es que estamos aquí en París,
hermano, cumpliendo un sueño. Los
primeros comentes perunos aquí en la
torre o ifel, no sé cómo se dice, pero
la cosa es que estamos frente a un
público maravilloso. Siente el público,
siente el público, por favor.
[Aplausos]
[Música]
Nunca sé lo que te voy a decir. Jamás sé
lo que me vas a decir. Jamás sé con
quién nos íbamos a encontrar. Jamás
sabríamos, por ejemplo, que hoy nos
íbamos a encontrar con una chica que
paraba en Tinder y es bien cagona y le
quitó el novio a su amiga.
Sí.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar, por ejemplo, con la costurera
más hipócrita
de todo Bélgica.
Correcto.
No sabíamos que nos íbamos a encontrar
con una señora que mató a su hijo y lo
revivió.
No sabíamos que hoy día a tener lo
verdadero chisme de Magali.
Así es. Porque esto es improvisado y
ustedes nos pagan por el intento. ¿Dónde
estamos, Jorge? En el sequero YouTube de
París, la concha de mi madre.
Y más fuerte el aplauso porque esto es
papelitos del público aquí en la
torrifel hablando huevadas.
[Aplausos]
[Música]
La señora de atrás mío se ríe como
caballo mal amanzado.
Caballo mal amanzado tranquilamente
podría ser un plato de ese restaurante.
Caballo mal amanzado. Gracias,
simplemente gracias. Gracias a ustedes
puedo decir que he cagado en la torre.
Logros, amigo. Logros,
logros. Metas cumplidas.
[Aplausos]
Hola, soy árabe. Debería tener cuatro
mujeres, pero esta peruana me [__]
No quiere. Y yo terminé descubriendo que
yo soy su segundo marido, porque ella es
casada. Mira. Ah, yaella sí puede. Esta
concha de su madre.
Bueno, es que es casada por otras
razones, no imagino. Creí que iba a ver
más gente disfrazada. Soy la única.
Amiguita,
hola Jorge Ricardo. Después de puro
chipi en Perú, encontré a mi francés
bien dotado.
¡Carajo! Señora. No porque sea negro
significa que
1,80
1 met 1,83 de puro baguette. Wiwi,
[__]
Mi novio no habla español, pero igual lo
traje. Solo sabe decir pollo.
Debería decir [__] por la vaina que se
maneja ahí de eso.
No, no entiendo por qué ustedes los
peruanos están tan fascinados con la
torre, ¿no? Donde estamos. Por culpa de
esto, el show está bien caro, amigo.
Lo que me convenció fue la oportunidad
de conocer a Mag.
[Música]
[Aplausos]
Ese ha sido, ese. El francés ha sido. El
francés mentiroso. Ese ha sido. Qué
bestia, hermano.
Se acabó, hermano.
Estos fueron papelitos del público por
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso,
por favor.
[Aplausos]
[Música]
Okay, okay, okay. Bueno, señores, vamos
a terminar este show. Ha sido un placer
estar con ustedes. París ha sido un
lugar maravilloso y yo tengo
Sigue siendo
Sigue siendo un lugar maravilloso. Ha
sido
Bueno, está bien. Es un lugar
maravilloso. Tienes razón.
La B y la B.
Y este me gustó. Bueno, hoy día hlado
mucho de mi papá.
¿Hablaste mucho de tu papá?
He hablado mucho de mi papá de de
promesas, ¿no? De promesas. Entonces me
pareció
ya supéralo. Ya
es que fue interesante. Mi papá me
promes
mi papá me prometió que me iba a llevar
a Disney al final y
a sus clientes que lo salvaría.
Claro. Al final yo lo llevé, ¿no? Este
tú cumpliste el No,
claro. No, este, mi papá este envió el
el no el traje y lo compré y dije,
"Okay, vamos a a cumplirle sus sus
fantasías y sus sueños, ¿no? Ya que
podemos." Entonces, hoy día aprovechando
un poquito este esto, ¿qué tal si hoy
día con mucha alegría? Okay.
Sí, sí es eso. Sí, es eso.
¿Qué? A ver, ¿qué qué
tiene una enfermedad?
¿Qué? Mi papá,
¿qué es mi papá?
¿Que tu papá y tu mamá por fin después
de tr meses?
No, no, no. Tú dijiste, "¿Qué es lo que
viene, papá?" Bueno, okay, cumplámosle
un sueño más. Papá, ¿vas a tener un
nieto?
[Aplausos]
Ahí está mi novia.
Mi amor, hemos venido a París a recoger
al bebé.
Así que nada,
hermano,
[Aplausos]
te amo, mi amor.
Tengo
tengo muchos más chistes ahora.
Se me abre un universo nuevo de chistes.
Te agradezco por esto.
Están naciendo.
Están en camino. Están en camino sus
chistes.
Sé que tienes miedo.
Sé que tengo miedo.
Es natural. Deberías.
Es natural
que no se te vaya el miedo nunca.
Es hermosamente horrible.
Pero disfrútalo, disfrútalo.
Voy a disfrutarlo mucho.
Sería increíble para cerrar este show
que Magali levante la mano y diga, "Sé
algo."
Por eso, señores, hasta aquí hablando
con un fuerte aplauso. Chaoo.
Nos vemos. Chao.
Vamos, hermano. Felicidades.
Cuídense.
Encontrarle nada. C'est